---
title: 舌苔刷
description: 好物推薦
pubDate: 2026-09-16
tags:
  - 生活
---

最近在逛藥妝店的時候看見了這個舌苔刷。

身為 **超級舌苔清潔狂魔** ，一直以來都在尋找一個好用的舌苔刷，但遲遲沒有讓我碰到真正讓我滿意的。

但今天我碰到了這個 **日本獅王** 的舌苔刷，我本身就是他們家的漱口水的愛用者，但在某天我偶然遇到了他們家的舌苔刷。

實在是驚為天人，我平常對舌頭的清潔可謂是非常之嚴格。

一點點舌苔都無法容忍的那種，常常因為太過於著魔而刷到流血。

也常常因為牙刷或舌苔刷不夠好用，無法百分之百完整清潔我的舌頭而感到苦惱。

我買的當下沒有多想，也沒有發現是 **日本獅王** 的產品，當我睡前在刷牙的時候。

## 驚為天人！！

不僅他在尾端有橡膠的部分可以完整刮除骯髒的舌苔。

最讓我為之驚嘆的是 **他的刷毛是有角度的！！！**

一般的舌苔刷可能就像是普通的牙刷那樣， 90 度垂直的刷毛。

但這支不一樣。

他的刷毛是逆的！！！

也就是說你在刷的時候他可以更徹底地將你的舌苔剷除，接著尾端的橡膠部分會將骯髒的舌苔給刮下來。

他這個舌苔刷組合包還有附一個專門拿來刷舌頭的類似牙膏的東西。

我多用幾次之後再來詳細描述這個 **舌膏** 的心得。

我明白我的部落格沒什麼人看，不過如果你跟我一樣喜歡清潔舌頭，那你一定要去買來試試看。

![舌苔刷](/media/舌苔刷.jpg)